"Kamu adalah karsinogen."
Aku memang akan memberitahunya.
"Kamu adalah tumor."
"Dia yang menyadari kejahatannya"
"Suka duka dari segala sesuatu yang telah dibuat oleh tanganku"
"Semua yang saya coba lakukan."
"Namun terlepas dari itu,"
"Apakah kamu tahu seberapa besar ruang yang kamu tempati
dalam seluruh keberadaanku?"
"Sampai sejauh itu."
"Kaulah yang menentukan hidupku."
"Tapi begitulah betapa berartinya dirimu bagiku."
"Seandainya kamu tidak mengetuk pintuku pagi ini,"
"Aku pasti akan menghabiskan sisa hidupku
dengan memikirkanmu secara teratur."
"Tapi dari jauh,"
"Di luar pemahamanmu."
"Tapi sekarang..."
"Anda berada di sini"
"Dan kepahitan hatiku terungkap dalam kata-kata."
"Dan arti dari kata-kata ini adalah,"
"Aku tak pernah tahu betapa
dekatnya cinta dan benci."
"Sama seperti saat aku memikirkanmu dan menyadari"
"Kamu tidak pantas mendapatkan ini maupun itu."
♪ Aku akan membunuhmu dengan lembut ♪
♪ Dengan lembut dan penuh kasih sayang ♪
♪ Aku mempesona ♪
♪ Itulah yang membuatnya menakutkan ♪
♪ Setelan hitam ini sangat cocok untukku, seolah-olah dibuat khusus untukku ♪
♪ Aku terlahir untuk menjadi janda cinta ♪
♪ Aku tak akan kehilangan diriku karena sebuah sentuhan ♪
♪ Setelan hitam ini sangat cocok untukku, seolah-olah dibuat khusus untukku ♪
♪ Aku terlahir untuk menjadi janda cinta ♪
♪ Hatiku yang merah bebas, seperti seekor merpati ♪
♪ Tapi kau selalu membuatku merasa itu belum cukup ♪
♪ Ini adalah perpisahan terakhirmu ♪
♪ Setelan hitam ini sangat cocok untukku, seolah-olah dibuat khusus untukku ♪
♪ Aku terlahir untuk menjadi janda cinta ♪
♪ Aku tak akan kehilangan diriku karena sebuah sentuhan ♪
♪ Setelan hitam ini sangat cocok untukku, seolah-olah dibuat khusus untukku ♪
♪ Gigimu saja sudah cukup membuktikan bahwa aku tidak cukup baik ♪
♪ Ini adalah perpisahan terakhirmu ♪
"Tutup telingamu"
"Lagu ini cabul."
Aku sudah tidak bertemu dengannya selama lebih dari sepuluh tahun.
Tapi aku bisa tahu
dia akan datang dari jauh.
Lebih dari satu mil.
Seribu mil.
Aku bangun pagi itu
... dan ada rasa di mulutku.
Aku sudah tidak merasakannya selama bertahun-tahun.
Apakah agak sempit di bagian pinggang?
Bagaimana perasaanmu? Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. Aku hanya... ini...
Saya mengagumi keberaniannya
. Ya .
Kamu terlihat benar-benar baru.
Aku menghapusnya dari pikiranku.
Namun seiring berjalannya hari,
Rasa itu hilang dari mulutku.
Dan dia melakukan perjalanan ke tempat di balik mataku itu.
Di tempat di mana ia menetap dan menjadi padat.
Pada saat itu penerbangan
dari Los Angeles ke Heathrow mengalami penundaan.
Pesawat itu sedang mendekati pendaratan.
Aku merasa seolah-olah ada kembaran rahasia yang tumbuh di dalam tengkorakku.
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Dia meneleponku,
Wow,
Dan dia berteriak,
Biarkan dia yang memberitahuku
Itu akan datang.
Dia semakin mendekat.
Lalu saya sampai di sini.
Halo. Permisi. Apakah Anda membutuhkan sesuatu?
Saya sedang mencari (Sam).
Saya khawatir Sam sedang tidak tersedia saat ini.
Apakah kamu...
Apakah Sam tahu kau akan datang?
Tidak, tidak.
Bagus..
Bolehkah saya meminta Anda untuk menunggu sebentar...?
Sam)?
Sam?
... Maaf, kamu benar-benar tidak bisa
Sam)?
Sam sedang tidak menerima telepon dari siapa pun saat ini.
Sam?
(Sam), maafkan aku.
Aku tidak melihatnya datang, dia tiba-tiba masuk begitu saja.
(Sam), aku butuh gaun.
Apakah Anda baru saja tiba?
Ya.
Dari Los Angeles?
Ya, saya baru saja datang dari...
Apakah Anda ingin makan sesuatu?
Tidak, aku...
(Hilda)
Apakah ada makanan di sini?
Tidak, saya rasa tidak.
Oke. Ini dia.
Apakah ada yang tahu kau ada di sini?
Tidak
, aku... aku...
Harus saya akui, saya berharap Anda menelepon terlebih dahulu.
Mungkin Anda menyadari bahwa kami sedang sibuk sekarang.
Apakah Anda akan menjawab saya?
Tidak, tetapi pasti ada seseorang yang akan merespons.
Mereka bisa saja memberi tahu Anda bahwa kami sangat sibuk.
Sam akan segera menerima tawaran pekerjaan.
Maaf.
Apakah ini tentang tidak menghubungi mereka atau tentang muncul secara tiba-tiba?
umumnya.
Bukankah Anda lebih suka memberikan penjelasan yang lebih spesifik?
Aku belum pernah punya kesempatan untuk mengatakannya sebelumnya,
Jadi
, beban itu jatuh pada saya.
Izinkan saya mencantumkan pelanggaran Anda satu per
satu dan menelitinya dengan saksama.
Setelah semua permintaan maaf darimu ini?
Bagus.
Bukankah itu tampak bermanfaat?
Kamu menyuruhku melakukan semua pekerjaan.
Seperti biasa.
Aku bisa pergi kalau kamu mau.
Jika kamu ingin pergi, silakan pergi.
Jika kamu ingin tetap tinggal, maka tetaplah tinggal.
Jika Anda ingin meminta maaf, silakan.
Tapi jika kamu tetap tinggal,
Tolong berhentilah berkeliaran di dekatku
seperti itu, seperti biasanya.
Karena itu membuat saya sangat gugup.
Maaf
, Anda memang mengatakan itu.
- Aku serius
- ulangi dua kali lagi agar aku percaya padamu.
Tapi belum.
Kejutkan aku dengan kejujuranmu, meskipun hanya sekali.
Nah, kenapa kamu tidak mulai dengan menjelaskan mengapa kamu datang ke sini?
Aku sangat butuh gaun.
Apa, kamu tidak punya tim desainer
yang bisa mengurus itu untukmu?
Ya, saya memilikinya. Tapi itu tidak...
Berhasil.
Kapan pertunjukan ini akan berlangsung?
Tiga puluh satu.
"Itu terjadi hari Minggu?
" "Ya."
Dan hari apa ini?
Kamis.
Ini tidak mungkin.
Apa yang salah dengan gaun yang kamu pakai?
Saya berasumsi Anda memilikinya.
Ini tidak cocok.
Bolehkah saya menemuinya?
- Jadi, ini dia?
- Ya
Ini sama sekali bukan gaun.
Siapa yang mendesainnya?
Saracen & Beruang.
Sebutkan tiga kekurangan di dalamnya.
Saya merasa itu tidak mencerminkan diri saya.
Anda merasa itu tidak mencerminkan diri Anda.
Itulah kekurangan pertama.
Itu saja.
Hanya itu saja?
Ya
, jadi Anda...
Kamu adalah orang yang didandani oleh semua orang
Dan kamu mengenakan semuanya.
Kaulah yang memamerkan diri
... suatu hari di karpet merah
Dihiasi dengan madu yang belum mengering
Entah bagaimana, Anda telah menemukan
satu-satunya gaun di seluruh alam semesta.
Mana yang menurutmu tidak mencerminkan dirimu?
Oke.
Dan di sinilah kau, kembali kepadanya dalam keadaan terhina.
Karena kamu tahu bahwa tidak ada seorang pun yang
lebih ahli dalam desain daripada aku?
Ya
, karena saya, lebih dari siapa pun...
Apakah saya mengenal Anda dengan baik?
Karena saya tidak tahu harus pergi ke mana.
sungguh-sungguh?
Oke.
Apakah Anda mengizinkan saya melakukan apa pun yang saya inginkan?
Ya. Tapi...
Apakah kamu akan melakukan persis seperti yang kukatakan?
Ya, dalam batas tertentu...
Apakah kamu akan mengenakan pakaian yang saya rancang?
Oke.
Bisakah kamu menghentikan waktu?
Aku menghentikannya.
Ini akan benar-benar membutuhkan usaha
jika kita ingin berhasil.
Katakan saja apa yang bisa saya lakukan.
Anda bisa melanjutkan pembicaraan.
Begitulah cara kerjanya.
Ungkapkan padaku apa yang bergejolak di dalam dirimu.
Dan dari perasaan-perasaan itu
, aku akan menenun gaun yang pantas untukmu.
Suatu kemustahilan mendasar dari perasaan.
Itulah yang kami lakukan di sini.
Ini dia.
Nah, seperti yang Anda lihat...
Aku mendapati diriku menjalani fase ala Miss Havisham
jauh lebih awal dari seharusnya.
Inilah tempat perlindunganku, tempat aku menumpahkan sisa
air mataku dalam kegelapan.
Silakan berdiri di sini.
Sekarang...
Sudah lama sekali sejak aku lahir
. Aku punya ide-ide baru.
Setidaknya, ide-ide kreatif
Jadi jika kita akan melakukan ini,
Aku harus memperbaiki beberapa hal padamu
sampai inspirasi datang.
Ini dia.
Bolehkah saya memakai sweter Anda?
Oke.
Terima kasih.
jika...
Ceritakan lebih lanjut tentang gaun yang sedang kita rancang ini.
Apa yang kamu lihat dalam imajinasimu?
hanya...
SAYA.
Hanya kamu?
Tetapi...
Aku melihat diriku sendiri dalam setiap detail diriku.
Saya berpikir sesuatu seperti, "Warna apa?"
Jangan bergerak.
Terserah kamu.
Namun, tidak ada warna merah.
Apakah Anda menginginkan gaun yang memungkinkan Anda
bergerak dengan leluasa?
Ya,
kamu sedang menari?
- Ya
- apakah ada gerakan akrobatik atau penggunaan tali?
TIDAK.
Penari latar yang mana?
Sembilan penari
– aku tidak akan membuat...
Apa pun untuk mereka.
Aku tahu.
Waktu yang tersedia memang tidak cukup.
Aku tahu. Ini bukan urusanmu. Ini hanya urusanku.
Angkat kedua tanganmu.
Lagu mana yang akan kamu nyanyikan?
"Denyut nadi tersembunyi"
Aku tidak ingat lagu itu.
Karena ini baru.
Jadi, ini menjelaskan semuanya.
Apakah kamu yang menulisnya?
Oke.
Saya akan menyalakannya untuk Anda jika Anda mau.
Ya, mungkin nanti.
Ini lagu yang bagus.
Aku yakin dia memang begitu.
Ini mungkin lagu terbaik yang pernah ditulis
dalam sejarah musik.
Tolong angkat kemejamu.
Kamu menjadi sangat kurus.
Parasit terkecil.
Kamu tidak pernah berubah.
Ya, sudah berubah.
Kamu akan lihat.
Anda akan melihat bagaimana dia telah berubah.
Apa yang telah dilakukan tahun-tahun ini padaku?
Cukup sekian untuk sekarang. Terima kasih, Hilda.
- (Hilda).
- Ya?
Bisakah kamu kembali ke istana
dan membawakan beberapa barang untukku?
Apa bedanya?
Apakah kamu tahu apa yang kubutuhkan?
Tentu saja.
Bagaimana denganmu? Apakah kami perlu membawakan sesuatu untukmu?
Tidak, saya tidak mau. Terima kasih.
Oke. Bagus.
Oke. Aku akan segera kembali.
Kamu tidak akan memberitahu siapa pun...
Tidak. Jangan khawatir.
Tidak ada mata-mata yang memata-matai di antara kita.
Aku ingin dia membawakan beberapa perlengkapan untukku.
Beberapa potongan kain bekas
, dan beberapa gulungan kain.
Dan gunting tajam kalau-kalau
salah satu dari kita tiba-tiba menginginkannya
Bagus.
Apa kabar ibumu?
Dia meninggal.
Saya minta maaf.
Apa kabarmu?
Sama sepertiku
Kau tetap tidak terlihat.
Benarkah ini
penampilan pertama Anda?
Sejak
kapan?
Karena apa yang terjadi, terjadilah.
Menurutmu apa yang terjadi?
Oke, saya sudah melihat klip itu.
Semua orang menonton klip itu.
Apakah ada hal lain yang
terjadi dalam klip tersebut?
Oke.
Saat pertama kali terjadi,
orang-orang terus bertanya kepada saya apa yang saya ketahui.
Apakah kamu mendengar sesuatu?
"Apakah kamu tersandung, apakah kamu melompat?"
Apa yang tadi kamu katakan?
Mereka bilang kamu mengalami gangguan saraf.
Saya berkata, "Tidak. Mungkin dia hanya butuh istirahat."
Ya. Itu sebagian dari alasannya.
Apa saja bagian lainnya?
Aku tidak mau memberitahumu.
Mengapa?
Karena kamu akan tertawa.
Tidak, aku tidak akan tertawa.
Ya, kamu akan tertawa.
Sekarang kamu sedang tertawa.
Aku hanya...
Aku hanya membayangkan hal terburuk yang mungkin terjadi.
Orang yang mungkin membuatmu melakukan
apa
yang kamu lakukan
SAYA...
- Apa itu?
- Tidak perlu disebutkan, tapi itu sangat lucu.
Itulah mengapa aku tidak akan memberitahumu.
Tapi kamu akan memberitahuku.
Karena sejak awal kamu memang tidak berniat mengangkat topik itu .
Jika kamu tidak mau.
Tidak, kamu ingin memberitahuku.
Kau sangat ingin aku tahu, sampai-sampai
kau tak sanggup merahasiakannya.
Tapi tidak apa-apa. Aku bisa menunggu.
TIDAK.
Benar sekali. Tidak ada warna merah.
Tidak berwarna merah.
Bagaimana dengan rambutmu, kamu ingin terlihat seperti apa?
Seharusnya...
Kita perlu membicarakan tentang mahkotamu.
Tidak ada gaya rambut mahkota.
sama sekali?
Saya ingin kembali ke hal-hal mendasar tanpa banyak basa-basi.
Tidak ada yang lebih mendasar dari itu.
Tapi itu adalah tanda tanganmu.
Itu memang bukan tanda yang seharusnya menjadi milikku.
Itu adalah tanda tanganmu.
Saya tidak ingat seperti itu.
Namun apa pun alasannya,
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
—Kita akan baik-baik saja tanpa dia.
—Akankah ada yang mengenali kalian tanpa dia?
Saya tidak tahu apakah ada yang benar-benar mengerti
...
itu menyakitkan.
Karena siapa pun yang membuatnya untukmu sekarang
Dia selalu berusaha untuk meningkatkan standar.
Mereka tidak melakukannya dengan baik.
Saya bisa membuatkan yang baru untukmu.
Tepat dalam dua detik...
Tidak
"Benar. Tapi bukankah kamu ingin...
?" kataku.
Ya, aku tahu apa yang kau katakan.
Kamu tidak ingin mengenakan karangan bunga,
Tapi bagaimana jika aku ingin kamu memakainya?
♪ Aku tak percaya dengan apa yang kutemukan ♪
♪ Aku menatap kegelapan dengan kekuatan yang luar biasa ♪
♪ Lututku di tanah ♪
♪ Aku berpegang teguh pada kehidupan ♪
♪ Ini legendaris ♪
♪ Apakah kau di sana? Apakah kau milikku? ♪
♪ Apakah kamu merasa suci? ♪
♪ Apakah kamu nyata atau ilahi? ♪
♪ Apakah kau di sana? Apakah kau milikku? ♪
♪ Apakah kamu tahu? ♪
♪ Jiwamu memanggilku ♪
Apa yang sedang kita lakukan di sini?
Haruskah kita menciptakan kembali dirimu?
TIDAK.
No I...
hanya...
Aku ingin menjadi...
— Terang benderang
— Tidak. Aku hanya ingin…
Lebih mendalam.
lagi...
Asala
- Tidak. Maksudku...
.kehalusan
- Ya...
Jelas sekali
—Jadi, abstraksi?
—Ya
—Singkirkan semuanya...
—Ya, ya
...apa yang telah terakumulasi.
Ya.
Kulit tua.
- Kelas-kelas yang sudah mapan.
- Ya
Rambut mati.
Oke.
Segala sesuatu yang sudah tua dalam dirimu.
Saya ingin memiliki penampilan yang tegas.
Apakah kamu ingin aku membentukmu menjadi sesuatu yang tajam seperti pisau?
Aku ingin hidupku bermakna.
Dipahami.
Jika ini adalah pertunjukan pertama yang pernah saya lakukan
, bagaimana Anda akan mendandani saya?
Aku sudah mendandanimu untuk penampilan pertamamu.
Bagaimana jika ini adalah tawaran terakhir saya?
Apakah ini penawaran terakhir Anda?
Mungkin
karena saya bisa mendesain gaun pemakaman Anda.
Jika memang itu yang benar-benar kamu inginkan.
Saya bisa membangunkan Anda krematorium
yang belum pernah ada sebelumnya di dunia...
Jika ini yang Anda harapkan
akan terjadi
Saya kira begitu.
Kami masih berdiskusi...
Dengan petunjuk, bukan?
Saya kira demikian.
Apakah Anda depresi?
Tidak
- apakah ini seruan minta tolong?
Jadi, kamu tidak berencana membakar diri
di depan pintu rumahku?
Tidak.
Bagus.
Namun jika dia melakukan itu, maka itu akan menjadi
akhir yang dramatis dan sesuai.
Tidak, bukan untukku.
Aku yang harus membersihkan kekacauan ini setelahmu.
Jangan mencuri pandang.
Jika situasinya memang seburuk itu
Jadi, pensiunlah dari dunia seni.
Saya tidak bisa pensiun.
Ya, bisa.
Orang bilang pensiun itu untuk orang pengecut,
tapi sebenarnya itu salah satu hal yang paling berani.
- Yang mungkin dilakukan oleh manusia mana pun.
- Tidak
Saya tidak bisa pensiun.
Saya tidak mahir dalam hal lain.
Saya berharap saya bahagia saat melakukannya.
Ya, saya ingat.
Aku sangat senang menyanyikan lagu-lagu sedih.
...Yah
Segalanya tidak akan pernah sama lagi.
Namun, Anda akan terus melanjutkan perjalanan Anda.
Ini bukan tawaran terakhir Anda.
Tapi ini akan menjadi yang terbaik.
Kamu akan bersinar,
Samia.
Saat kau membuka mulutmu dan bernyanyi tentang kesedihanmu,
Ini akan menjadi kesedihan bagi semua orang.
Dan itu akan meluas hingga selebar langit itu sendiri.
Karena itulah yang Anda berikan kepada orang lain.
Inilah yang bisa Anda lakukan untuk mereka.
Karena mereka membayarmu untuk itu
Dengan satu atau lain cara, ini adalah tugas Anda
... mengenai pensiun.
Atau berikan yang terbaik.
Apakah kamu melihatnya?
Itulah yang sedang kamu lakukan.
Oleh karena itu, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Anda memberi orang kemampuan langka
untuk benar-benar peduli kepada Anda.
Saya berterima kasih atas kemurahan hati Anda yang melimpah.
Apakah ada yang akan bernyanyi sebelum Anda?
Oke.
dari?
(Mel Contrera).
Apa yang akan kamu nyanyikan?
"- "Bulan yang rapuh
- benar sekali. Ya, aku menyukainya."
Semua orang mengaguminya.
Anda tampaknya sedikit bias.
Tidak, bukan seperti itu.
Dia adalah temanku.
Benarkah?
- Ya
Kami bernyanyi bersama di
... Ya
Namun, saat itu dia masih anak-anak.
Dan sekarang aku melihatnya di mana-mana.
Foto-fotonya memenuhi Soho dengan gaun Givenchy
, dan dadanya hampir meluap dari tubuhnya.
Ini berhasil...
Dan aku bangga padanya.
Saya sangat senang bisa bersamanya.
Bagus.
Tetapi?
Kau akan menghancurkannya, kan?
Apa?
Gadis malang itu tidak tahu apa yang menantinya.
Mengapa Anda mengatakan ini sejak awal?
Karena memang benar.
Tidak, itu tidak benar.
Itu benar-benar terjadi.
Anda bahkan tidak perlu berusaha.
Itulah yang selalu kamu lakukan. Kamu terus maju...
...ـ النبش والخدش
dan إنه جزء من عملي.
Aku harus melihat apa yang seharusnya kusembunyikan.
Maksudmu, kamu perlu melihat
apa yang ingin kamu temukan.
Dan jika kamu tidak menemukannya,
kamu letakkan sendiri di sana.
Karena itu cocok untukmu dan sesuai dengan apa yang ingin kamu buat.
Jadi
, itulah mengapa saya di sini.
Dan kamu ada di sana.
Tidak.
Aku di sini karena aku menginginkan apa yang kamu inginkan.
Tapi aku ingin kau menginginkannya karena alasan yang tepat.
Apa saja alasan-alasan tersebut?
Aku ingin kamu memiliki hati yang terbuka.
Tanpa rasa takut.
Apa yang saya takuti?
Siapakah ini?
- Dari saya.
- Ya.
Kau benar-benar menakutkan.
Itulah yang sedang kamu lakukan.
Inilah yang Anda lakukan ketika Anda tidak tahu harus berbuat apa.
Itulah yang selalu kamu lakukan.
Itulah mengapa saya mencoba menjelaskan semuanya kepada Anda.
Tapi saya meminta Anda untuk menjelaskan
agar saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Jadi, ini dia.
Terima kasih.
(Mel Contrera) akan bernyanyi sebelum saya.
Dia akan menyanyikan "Fragile Moon," dan itu akan sangat indah.
Kemudian,
Lima menit sebelum tengah malam,
lampu akan dimatikan.
Dan aku...
Aku akan melakukan apa pun yang diperlukan.
Apakah kamu sedang menyanyikan lagu barumu?
Oke.
Mungkin tidak.
Tidak, aku yang akan menyanyikannya.
Bagus.
Karena suaramu terdengar ragu-ragu sejenak.
Tidak, hanya saja...
Apakah ini masih belum cukup baik?
Apakah kamu ingin mendengarnya?
Lagunya?
Ya
. Tidak.
Tidak. Tidak ada musik.
Bukan sekarang.
Mengapa?
Karena jika saya mendengarnya,
Saya akan mendesain gaun untuk lagu tersebut.
Dan kamu ingin aku mendesain
gaun untukmu, kan?
Jadi lebih baik jika saya tidak mendengarnya.
Anda mungkin menyukainya.
Saat ini saya sedang menjalani fase asketisme.
Saya berusaha untuk tidak menyukai banyak hal.
Mengapa saya menamakannya "Hidden Pulse"?
Apakah ini tentang fisika partikel?
Large Hadron Collider?
Tidak. Lebih tepatnya...
Dengan kaitan yang tidak dapat dijelaskan.
Apa yang mendorong Anda untuk menulisnya?
Saya merasa ada keterkaitan, tapi saya tidak bisa menjelaskannya.
Dengan seseorang?
Mungkin.
Apakah Anda menghindari menjawab?
TIDAK.
Dan bisakah kamu benar-benar berdansa di atasnya?
.Oke
Tunjukkan padaku.
Tarian itu?
Ya.
Bisakah kamu?
Sejujurnya, akan bagus juga bagi saya
... untuk melihat bagaimana Anda bergerak.
Untuk mengetahui cara mempertimbangkan desain.
Bagus.
Dan Anda seharusnya mempraktikkannya terlebih dahulu.
Apakah Anda punya speaker
atau sesuatu yang bisa saya hubungkan?
Oke.
Tapi menarilah tanpa lagu.
Mengapa?
Karena sudah kubilang, aku tidak mau mendengarnya.
Tapi semuanya sudah siap
- saya yakin Anda sudah menguasainya.
Mengapa kamu tidak mengizinkanku menyalakannya untukmu?
Karena aku tidak ingin menghentikan kebiasaanku.
Seri yang mana?
Serial "Tidak Mendengarkan Musikmu"
Bagus.
Baiklah, saya rasa ini...
Saya belum selesai.
Bagaimana mungkin kamu bisa bernyanyi
sambil melakukan semua ini?
Melalui praktik.
Tahukah kamu,
Jika Anda sedang berjalan menuju
Akhir yang memilukan, kata-kata terakhir
, dan kehancuran total.
Jadi yang perlu kita lakukan adalah...
Untuk mendesain gaun cantik untuk Anda
yang sederhana dan elegan,
Dan semua yang dia butuhkan,
Bahwa kita menambahkannya...
ekor yang memanjang
Kamu tahu betapa aku mencintai...
Ekor gaun yang indah,
dan ini untuk mengatakan...
Panjangnya kira-kira seperempat mil.
Kebanyakan orang mungkin tidak menyadarinya
Namun, mata yang jeli akan menemukan
Pada titik tertentu
, kain gaun itu mulai memudar.
Dari sesuatu...
Ke hal lain.
Sesuatu yang lebih familiar.
Permukaannya sangat halus sehingga Anda bahkan tidak melihatnya.
Namun begitu Anda melihatnya,
Anda akan menyadari bahwa keseluruhan gaun
itu terbuat dari setiap gaun.
Kamu memakainya suatu hari.
Kisah bagaimana Anda sampai di sini,
Sekarang,
Saat ini juga,
Anda memasuki teater
Seperti seorang "santo" di milenium baru.
Anda berjalan...
...di...di mana acaranya?
"Dalam Palladium
- sangat bagus..."
Mel Contrera mengakhiri nyanyiannya
Ini akan menjadi pertunjukan yang indah dan menarik.
Namun, Anda mengalami kemajuan...
Anda berjalan menyusuri koridor itu
Bahkan lebih jauh dari lorong itu
Dari luar teater,
Datang dari jalan,
Anda menjalankan program dengan seluruh riwayat Anda.
Pintu tiba-tiba terbuka
Lalu Anda memasuki teater...
Anda menaiki tangga menuju panggung,
Dan ketika Anda mencapai puncak...
Apa ini?
Ada sesuatu yang tersangkut.
Ekornya ditarik dengan keras
Dia menjadi terikat dengan seluruh sejarahmu.
Saat Anda mengambil langkah terakhir
Dan Anda menyelesaikan pendakian Anda,
Seluruh gaun itu bisa terlepas.
Seolah-olah sedang disobek perlahan-lahan
Dan inilah dia
.
Kamu berdiri telanjang di bawah lampu,
Bebas dari semua beban yang selama ini kau pikul,
Dari segala hal yang membebani dirimu.
Tentu saja siaran akan terputus dan
semuanya akan terputus, tapi itu kesalahan mereka.
Ini bukan salahmu.
Kamu melakukan apa yang memang sudah ditakdirkan untukmu.
Kamu membuka mulutmu...
Dan kamu menari sesuai gayamu.
Nyanyikan lagumu.
Atau mungkin...
Jangan lakukan itu dulu.
Anda mungkin tidak membutuhkannya.
Kamu sama sekali tidak membutuhkan lagu itu.
Karena ini...
Segala sesuatunya berputar di sekitar...
Di sekitarmu.
Tetapi...
Bukankah ini semacam...
- Jelas sekali?
- Tidak
Ini dia...
Ketenangan.
♪ Percakapan yang buruk ♪
♪ Rokok ♪
♪ Kata-kata yang tidak kumaksudkan ♪
♪ Ancaman kosong ♪
♪ Permen karet ♪
♪ Aku merasa sangat hampa ♪
♪ Kaulah orang yang tepat untukku ♪
♪ Seperti yang Anda lihat ♪
♪ Namun waktu telah berlalu cukup lama ♪
♪ Mulutku mendambakanmu ♪
♪ Untukmu ♪
♪ Mulutku ♪
♪ Mulutku mendambakanmu ♪
♪ Sudah kubilang, pergilah dan cari semua yang kau inginkan ♪
♪ Cari semua yang Anda butuhkan ♪
♪ Jika kau tak menemukannya dalam diriku,
♪ silakan pergi ke mana saja.
♪ Buka peta, panjat pohon ♪
♪ Daki gunung, bernapas atau jangan bernapas ♪
♪ Tapi kamu harus berlutut ♪
♪ Jangan menangis kepada bintang-bintang, tetapi panggil kedalaman jiwa ♪
Hilangkan semua orang di sekitarmu.
Hilangkan keinginanmu untuk percaya.
♪ Maka percayalah lagi ♪
♪ Sekalipun pada akhirnya kamu tidak bebas ♪
♪ Silakan tawar menawar ♪
♪ Aku berjalan bersamamu ♪
♪ Hingga aku melihat sesuatu yang lebih besar ♪
♪ Aku melompat ke dalam kobaran api ♪
♪ Dan aku berjabat tangan dengan keabadian ♪
♪ Aku harus memutuskan hubungan ♪
♪ Menjadi cahaya bintang ♪
Beri aku kesempatan untuk melirik...
Itu adalah
momen yang sangat spesifik.
Bukankah begitu?
Mengapa kita mengatakan itu sejak awal?
Setiap momen dalam waktu itu spesifik.
Ya, tetapi sulit untuk membedakan antara keduanya.
Dari waktu ke waktu...
Sesuatu sedang terjadi.
...lalu tiba-tiba kita menyadari
Kita berkata, "Itu adalah momen yang luar biasa."
Sebenarnya apa yang sedang kita katakan...?
...yaitu, pada saat itu...
Kami...
bersama.
Apakah kamu benar-benar bersungguh-sungguh dengan apa yang kamu katakan?
Tentang apa?
Mengenai tidak mendengarkan musik saya
Oke.
Apakah ini mengejutkan?
Aku bahkan tidak melihatmu di koridor.
Apakah aku benar-benar menyakiti perasaanmu sampai sejauh itu?
Oke.
Tapi tidak apa-apa.
Inilah tujuan dari emosi.
Aku hanya berharap kau memberitahuku sendiri.
Apa yang harus kukatakan padamu?
itu...
"Santo" itu tidak lagi membutuhkan saya.
Aku membutuhkanmu
. Tidak, kamu...
Sudah kubilang.
Kau bilang padaku untuk tidak mengatakan apa pun.
Kau memberitahuku melalui keheningan.
Dengan melepaskan orang-orang lain
yang tiba-tiba menjadi tetangga Anda.
Mereka berbicara mewakili Anda.
Sudah kubilang aku butuh perubahan.
Ya, tapi Anda tidak mengatakan bahwa Anda benar-benar telah memutuskan hal itu.
Dan ketika saya memahami hal itu,
Anda telah menutup pintu.
Pintu itu selalu terbuka.
TIDAK.
Tidak, tempat itu tidak buka.
Tidak, bukan begitu. Tempat itu tutup.
Dan akhirnya.
Dan kau begitu jauh
...dan saya ada di sana
Orang yang mengenalmu dan...
Dan aku mencintaimu,
Saya mencoba mengumpulkan apa yang tersisa.
Namun, tidak ada lagi yang bisa dikumpulkan.
Karena yang kumiliki hanyalah...
Dia terikat padamu.
Kamu tidak menyadari betapa tidak berartinya dirimu.
Sehingga kamu menyadari bahwa semua yang kamu lakukan
Dia sedang bertugas...
Seseorang yang dicintai oleh seluruh dunia
Betapa aku mencintaimu.
Katakan pada diri sendiri bahwa kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
Dan apa yang Anda lakukan itu penting
karena Andalah yang melakukannya.
Namun pada kenyataannya, langkah demi langkah,
Jahitan demi jahitan,
Hapus dirimu sendiri.
Aku menginginkanmu...
Agar terlihat seperti (Joan of Arc).
Saat aku mendengarmu bernyanyi,
Inilah yang saya lihat.
Inilah yang coba saya rancang untuk Anda.
Lalu saya menambahkan beberapa bagian ke dalamnya.
Mona.
menyolok tapi tdk bernilai,
Seperti saat saya menerima Komuni Kudus
ketika saya berusia tujuh tahun.
Aku merasa seperti seorang ratu
Meskipun aku menumpahkan anggur
di gaun putihku yang cantik.
Semua itu...
Itu ada di sana.
Ini ceritaku.
Kalau begitu tidak...
Aku tidak berharap kau menceritakannya.
Namun, saya berharap Anda sedikit mengakui hal itu.
Penerjemahan dan penyuntingan
|| Dr. Ali Talal & Fouad Al-Khafaji ||
- Aku tidak bermaksud mengucilkanmu.
- Tapi kau mengucilkanku.
Oke.
Aku telah mengecualikanmu.
- Tapi...
- Apa?
Tapi aku mengenakan gaun itu.
Aku mengenakan semua gaun itu.
Aku mengizinkanmu untuk membuatku
- Seseorang yang berharga.
- Tidak, tidak.
- Sebaliknya, kami justru bekerja sama dalam hal itu.
- Lalu...
Lalu aku menyukainya.
Aku menyukainya.
Aku menyukai bayangan diriku di matamu.
Dan aku menyukai perasaan itu...
Saat kau memakaikanku gaun itu.
Tapi kau sedang menjadikanmu orang suci
Dan memang benar...
Dia cantik.
Namun, justru akulah yang harus tampil di hadapan orang banyak...
Dan aku menyanyikan lagu-laguku...
Dan aku merasakannya, karena itu, ya...
Aku ingin berubah demi dia.
Tapi aku belum menyelesaikan cerita kita.
Kamu menutup pintu.
Tidak, tidak ada pintu sampai Anda membukanya.
Tidak ada pintu.
Bahasa kiasan itu melelahkan.
Kamu pergi ke suatu tempat...
- Aku tidak bisa mengikutimu.
- Benar, tapi kau punya semua itu.
Ya, saya harus membangun semua itu agar bisa memiliki sesuatu.
Tapi itu hal yang baik, bukan?
Oke.
Hanya saja, aku harus membencimu terlebih dahulu agar hal itu bisa terwujud.
Kamu tidak bisa membenciku.
Ya, saya bisa.
Betapa mudahnya mengubah perasaan itu.
Apakah ini dasar dari pekerjaan kita di sini?
Apakah kau membuatkanku gaun karena kebencian?
Mungkin.
Bagaimana kita bisa mengembalikan perasaan itu?
Aku tidak tahu, mungkin kita tidak bisa,
dan mungkin perasaan itu tidak akan datang lagi.
TIDAK.
Pada dasarnya, Anda berhasil melakukannya.
Kau tidak akan membiarkanku masuk lewat pintu jika kau tidak mampu melakukannya.
Apakah ini pintu sungguhan atau pintu metaforis?
Pintu depan rumah Anda.
Aku tidak mempersilakanmu masuk lewat pintu.
Tapi Hilda yang membawamu masuk.
Mengapa saya harus membuka pintu?
Atau haruskah aku mengubah perasaanku, atau apalah?
Tidak bisakah kamu?
Tidak bisakah kamu berusaha untuk itu?
Dan kau membuatku mencintaimu lagi.
Apakah Anda mengizinkan saya untuk mencoba?
Bisakah kamu berhenti menciptakan rintangan di antara kita?
Apakah Anda mengizinkan saya menyanyikan sebuah lagu?
Apakah dia tidak mampu melakukan hal lain?
Saya tidak punya apa-apa lagi.
Apa yang berubah?
Aku mengirimimu mawar...
Aku akan menulis surat untukmu atau membelikanmu rumah.
Atau aku bisa menyanyikan sebuah lagu untukmu, hanya itu yang bisa kulakukan.
Hanya itu yang saya punya.
Rumah baru ini bermanfaat bagi saya.
Rumah ini sudah hampir roboh.
Pilihlah rumah yang Anda inginkan dan kirimkan detailnya kepada saya.
Saya rasa saya akan membayarnya sendiri.
Terima kasih banyak.
Masalahnya adalah...
Itu bukan masalah...
Namun masalahnya adalah...
Saya sangat keras kepala.
Tidak ada keraguan tentang itu.
Dan aku bukan...
Aku bukanlah tipe orang yang mengubah sifatnya dalam sekejap mata.
Dan aku...
Aku tidak mirip denganmu.
Saya tidak langsung berubah sesuai keinginan orang lain.
Bagus sekali.
Karena ini melelahkan bagimu.
Aku sudah beradaptasi dengan situasi ini tanpa dirimu.
Jika aku mendengarmu di radio, aku akan mengganti saluran.
Jika aku melihatmu di TV, aku akan mematikannya.
Tidak ada jalan tengah.
Semua orang membutuhkanmu.
Sedangkan aku, aku tidak membutuhkanmu.
Apakah kamu ingin tahu apa yang terjadi terakhir kali aku mendengarmu bernyanyi?
tentu.
Hal itu akan tampak sebagai ungkapan metaforis.
Padahal kenyataannya tidak demikian.
Bagus.
Apakah kamu ingat saat kamu bernyanyi di Hyde Park?
Apakah ini awal dari tur menyenangkan Anda?
- Ya.
- Saya ada di sana.
Di baris pertama.
Aku bertanya pada diriku sendiri apakah kau melihatku
Tapi kau tidak pernah melihatku.
Atau mungkin Anda melihat saya dan tidak mengungkapkannya.
Dan sekarang saya akan mengungkapkannya.
Kamu luar biasa.
Seluruh penonton menangis.
Dan kamu menangis.
Dan aku menangis...
Namun karena alasan yang berbeda.
Karena aku sedang menonton sesuatu yang indah.
Aku pernah menjadi bagian darinya.
Dan aku tidak akan menjadi bagian darinya lagi.
Kamu luar biasa.
Dan aku merasa sangat sengsara.
Waktu berlalu...
Kesengsaraan itu berubah menjadi rasa sakit yang hebat.
Di rahang atas saya.
Rahangku mengatup rapat.
Gigi bungsu kiri saya bahkan patah sepenuhnya.
Rasa sakit yang saya derita karena dia sangat parah.
Dan tajam.
Dan aku tak menemukan cara lain untuk menggambarkannya selain melalui dirimu.
Dia menjelma dalam dirimu.
Aku terpaksa mengecualikanmu.
Jadi aku melarikan diri.
Sebelum paragraf tambahan.
Dan sebelum Anda memainkan "Roh Kudus"...
Satu-satunya lagu yang kupikir akan memperbaiki kondisiku.
"Sang Santo".
Aku berlari pulang...
Saya membawa tang...
Kemudian...
Apakah kamu melihatnya?
Itu tercabut sepenuhnya dari akarnya.
Ya Tuhan!
Aku hanya melebih-lebihkan.
Saya pergi ke dokter gigi.
Mereka membiusku...
Saat aku terbangun di kursi...
Saya mendapati gigi saya telah dicabut.
Efek anestesinya perlahan mulai hilang...
Saya merasa sangat sedih.
Seolah-olah aku...
Saat mengucapkan selamat tinggal pada sesuatu yang sangat saya sayangi.
Ketika saya masih kecil...
Kami mengubah tempat tinggal kami...
Pada saat itu, saya merasa bahwa saya semakin jauh dari rumah.
Aku menghabiskan waktu mencintainya.
Sekarang...
Beginilah situasinya...
Aneh.
Malam itu...
Seseorang mengunjungi saya...
Aku terbangun tiba-tiba
Gusiku berdarah lagi.
Darah ada di mana-mana.
Hal itu memberikan dampak kecil namun nyata...
Garis-garisnya membentang di atas selimut.
Rasanya seperti ada sesuatu yang merayap keluar dari mulutku...
Di atas selimut...
Dan jatuh ke tanah.
Sekarang...
Aku selalu siap untuk percaya pada hantu.
Jika memang ada rumah berhantu,
Anda pasti akan mengira rumah inilah tempatnya.
Namun, saya belum pernah melihat hal seperti itu sebelumnya.
belum.
Dan saya mengatakannya tanpa ragu sedikit pun.
Ada hantu di ujung tempat tidurku.
Seperti apa rupanya?
Aku tak bisa menggambarkannya.
Seolah-olah ada enam hantu sekaligus.
"Itu?"
Ya, dia seorang perempuan.
Saya percaya...
Atau mungkin gagasan bahwa dia adalah seorang "perempuan".
Warnanya merah.
Warnanya bukan merah seperti warna merah pada umumnya.
Ini lebih mendekati...
Sensasi warna merah.
Dan itu adalah hal yang paling indah.
Aku tidak bisa menyimpannya.
Jadi, saya membuka pintu...
Dan aku memperhatikannya pergi...
Di koridor...
Di luar rumah...
Menuju hutan...
Sebuah titik merah di tempat gelap.
Dan dengan itu, rasa sakit di mulutku pun hilang...
Dan rasa tegang di perutku...
Dan kekosongan di hatiku.
Lalu aku berhenti mendengarkan musikmu.
Aku berhenti memikirkanmu.
Dan aku meninggalkan mimpi tentangmu.
Situasinya telah membaik sejak saat itu.
Kamu pergi ke mana?
Aku tidak tahu.
Ke mana hantu pergi ketika Anda tidak lagi membutuhkannya?
Aku pergi dari sana.
Tapi apakah maksud Anda ini adalah ungkapan metaforis lainnya?
Apakah kamu benar-benar melihat sesuatu?
Dengar, aku tidak mengatakan aku melihat
roh seseorang yang baru saja meninggal.
Atau bahwa rumah saya dihuni oleh leluhur saya.
Seandainya itu orang lain selain aku...
Jika itu Hilda misalnya, apakah dia akan melihatnya?
Anda mungkin tidak melihatnya.
Tapi aku melihatnya.
Jenis sel saraf mana pun yang membedakan
Fiksi dan realitas
Dia memberitahuku bahwa aku melihatnya.
Dan jika kau bertanya mengapa aku menemuinya...
Saya akan menjawab Anda karena saya membutuhkannya.
Mungkin aku mewujudkannya.
Mungkin itu mewakili alam bawah sadar saya.
Dia mengirimkan pesan kepada saya dengan
satu-satunya cara yang dia tahu agar saya dapat mendengarnya.
Mungkin itu hantu.
Oke.
Tapi dia adalah hantu saya.
kecuali...
Kurasa aku juga melihatnya.
Apa yang kamu lihat?
Hantu Anda.
- Aku melihatnya.
- Aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya juga.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Tidakkah kau izinkan aku memiliki cerita hantu versiku sendiri?
Tidak, tidak, ini ceritamu.
Ini kisahmu, tapi kurasa aku mungkin menjadi bagian dari kisah itu.
Kau membuatku merasa...
- Bodohnya.
- Aku janji aku tidak bermaksud begitu.
Aku melihat apa yang kamu lihat.
Aku melihat hantu atau roh, dan warnanya merah.
Kapan kamu melihatnya?
- Pertama kali adalah...
- "Pertama kali"?
Pertama kali terjadi di Dublin.
Pemberhentian ke-96 dari tur tersebut.
Aku kelelahan, tapi...
Hari itu adalah hari ulang tahunku.
Saya ingin melakukan sesuatu yang istimewa.
Aku mencintaimu, Dublin.
Selamat malam!
- Terima kasih.
- Setuju.
Saya sudah mengurusnya.
dengan hati-hati.
Bagaimana ini bisa terus terjadi?
Sayang.
Ada darah di...
Ada darah...
- Ya.
- Lihat siapa yang kutemukan.
Ya Tuhan.
- Apakah Anda...?
- Halo.
- Halo, saya Imogen.
Selamat liburan.
Terima kasih, ya.
- Senang bertemu dengan Anda.
Ya Tuhan, kami sangat gembira menantikan malam ini.
"Aku juga,
" kata orang-orang .
Kamu sangat istimewa.
- Itu kata-kata yang baik.
- Oke.
Dia duduk di kursi biasa.
Itulah mengapa Peggy tidak menemukannya.
Berapa kali Anda mengatakan Anda mengantre?
Hanya dua jam, tapi tidak apa-apa, saya menikmatinya.
Saya bertemu dengan banyak orang.
Saya mohon maaf sebesar-besarnya.
Ya, oke.
- Saya senang bertemu orang.
- Terima kasih.
Secara umum, Anda sekarang berada di sini bersama kami.
Apakah kamu menyukai pertunjukan itu?
Itu sangat bagus.
Seolah-olah itu adalah pengalaman religius
atau menghadiri gereja...
- Tapi dalam artian yang baik.
- Ya.
Pada saat yang sama, semua yang kupikirkan
Ketika sejumlah orang ini bersama Anda
- Ya.
- Ada berapa?
18.210.
Di New York, angka ini bahkan lebih tinggi.
Mereka semua hadir...
Semuanya sekaligus, dan mereka memancarkan semua vitalitas ini.
Dengan segala suka dan dukanya
Semua ini ditujukan tepat kepada Anda.
Ini sulit.
Bagaimana kamu bisa menanggung itu?
Kamu tidak tahan.
Maksudku, kamu bisa mentolerirnya...
Tetapi...
agak...
Anda menerimanya...
Kemudian...
Ya, tapi...
Bagaimana hal itu memengaruhi Anda?
Itu sama saja, tidak ada bedanya.
Hal itu terulang terus-menerus dalam siklus yang tak berujung.
Ini terlihat mengerikan.
Jangan tanya kenapa dia memilihku, tapi dia memang memilihku.
Tapi kamu pernah melihat hantu sebelumnya, kan?
Oke.
Ada jiwa-jiwa di sini...
Saya sudah bertemu dengan sebagian besar dari mereka.
Namun, dinding di sini tipis.
Kamu tidak tahu siapa yang akan datang dan mengetuk pintunya.
Nah, bisakah seseorang mematikan lampu?
Apakah hantu membutuhkan kegelapan, ataukah kegelapan justru menambah kekaguman?
Bukan untuk hantu.
Mereka memahami hal ini secara mendasar.
Kita perlu terbuka terhadap mereka.
Maksudnya itu apa?
Signifikansinya...
Tunjukkan diri kalian.
Kami tidak ingin menyakitimu.
Bolehkah saya juga mengatakannya?
Ya, tentu saja.
Bagaimana cara mengucapkannya untuk kedua kalinya?
Tidak, tidak.
Saya minta maaf, itu kesalahan saya.
- Celakalah kamu.
- Ya Tuhan.
Saya terpeleset, saya minta maaf.
Aku benci itu.
Aku benci semua hal tentang itu, Emily. Benarkah?
Tunggu, tunggu.
Ada apa?
Apakah ada orang di sini?
Apakah kamu merasakannya?
Aku tidak merasakan apa pun.
Lalu apa yang seharusnya kita rasakan?
Dia bukan berasal dari sini.
"Itu?"
Ini berasal dari suatu tempat...
jauh.
Tapi sebentar lagi akan tiba.
Kamu sedang membicarakan siapa?
Siapakah dia?
Apakah kamu mengenalnya?
TIDAK.
Tidak,
tidak.
Baiklah, kita seharusnya...
mungkin ini hanya...
- Ini hanyalah ilusi.
- Dia sedang memanipulasi kita.
Tidak, jangan macam-macam dengan kami.
Imogen...
Apa yang ingin Anda sampaikan kepada kami?
Apakah Anda punya pesan? Atau...
Kami di sini untuk Anda.
Aku di sini untukmu.
Saya...
Saya sedang mencari...
Tentang Anda
Sayangku.
Aku datang dari tempat yang jauh.
Saya bepergian...
Melalui darat dan laut.
Kakiku berdarah.
Berdarah.
Tulangku...
Ini sakit.
vertikal...
Kepalaku terasa berat.
Lihat...
Dalam puisi saya...
Jalinan yang terbuat dari kesedihan
.
Lihatlah kesedihanmu...
- Tergantung di pundakku.
- Dan semua kerabat mereka...
Mereka mengejarku.
Namun segera...
Perjalananku akan segera berakhir.
Dan aku akan beristirahat...
Di atas ranjang emas.
Untukmu...
Akhirnya dalam jangkauan.
Mendengarkan.
Apakah kamu bisa mendengarku?
Melakukan...
Apakah kamu mengerti maksudku?
Sekarang...
Anda perlu membuka pintu...
Dan izinkan cintaku...
Memasuki.
Aku menghinamu.
TIDAK.
Dia membuka pintu.
Setelah itu, semuanya menjadi kabur.
Jamduni.
Para penjaga melakukan patroli mereka.
Akhirnya, semua orang pun tidur.
Aku juga ingin tidur.
Aku ingin tidur.
Aku sangat menginginkan itu.
Tapi aku tidak bisa.
Kata-kata itu terus terulang di benakku.
Dia hampir sampai.
Dan kemudian terjadilah...
Jadi aku melarikan diri.
Seseorang bertanya padaku apakah aku ingin berhenti
Tapi aku menolak.
Teruskan.
Aku menyanyikan lagu-laguku.
Ini pekerjaan saya.
Ini pekerjaanku. Ini pekerjaanku.
♪ Aku merasa kedinginan ♪
♪ Hatimu yang suci tenggelam dalam kesedihan ♪
♪ Apakah kamu tahu apa yang akan kamu doakan selanjutnya? ♪
♪ Atau apakah kamu bisa bertahan hidup? ♪
♪ Tapi aku ♪
♪ Aku dibesarkan dengan iman yang teguh ♪
♪ Apa yang kupercayai bisa memenuhi seluruh katedral ♪
♪ Semua gereja telah runtuh ♪
♪ Inilah cara mereka ♪
♪ Sekarang ♪
♪ Aku percaya padamu ♪
♪ Pernahkah kamu merasa bahwa dirimu suci? ♪
♪ Pernahkah kamu merasakan itu? ♪
♪ Pernahkah kamu merasa bahwa apa yang ada di pikiranmu ♪
♪ Apakah bibirmu mengucapkan doa? ♪
♪ Ya Tuhan, ampunilah kami atas waktu yang telah kami sia-siakan ♪
♪ Pernahkah kamu merasakan itu? ♪
♪ Pernahkah kamu merasakan pinggangmu bergoyang? ♪
♪ Dan dengan menekan ujung jari saya? ♪
♪ Tidak, aku tidak akan memenangkan pertempuran ini ♪
♪ Pernahkah kamu merasakan itu? ♪
♪ Kekasihku, aku telah menghabiskan seluruh hidupku ♪
♪ berdoa demi seluruh hidupku ♪
♪ Aku belum pernah merasakan hal itu sebelumnya ♪
♪ Kekasihku, aku telah menghabiskan seluruh hidupku ♪
♪ berdoa demi seluruh hidupku ♪
♪ Aku belum pernah bersujud seperti itu sebelumnya ♪
♪ Pernahkah kamu merasa bahwa dirimu suci? ♪
♪ Pernahkah kamu merasakan itu? ♪
♪ Datanglah, kekasihku, dan hembuskan jiwamu ke dalam diriku ♪
♪ Bakar aku dan robek aku berkeping-keping agar aku bisa bernapas ♪
♪ Mari, kekasihku, serahkan hatimu padaku ♪
♪ Dan letakkan lututmu di lututku ♪
♪ Dan kubur kebutuhanku di dalam tanah ♪
♪ Pernahkah kamu merasa bahwa dirimu suci? ♪
♪ Pernahkah kamu merasakan itu? ♪
♪ Hatiku yang suci tenggelam dalam kesedihan ♪
♪ Jadi, apakah aku masih harus percaya pada sesuatu? ♪
♪ Aku akan menyakiti diriku sendiri agar ada lebih banyak ruang di dalam diriku ♪
♪ Dan singkirkan dari jiwaku segala sesuatu yang tidak mewakili-Mu ♪
Saya menonton video-video itu untuk bersenang-senang.
Seratus kali.
Ribuan kamera merekam adegan yang sama.
Aku tahu dia tidak datang ke sana.
Namun saya menyadari apa yang saya lihat.
Dan menurutku...
Semua hal ini benar.
Di mana dia sekarang?
Aku tidak bisa tidur.
Dan saya belum sembuh.
Saya makan...
Siapa yang tahu berapa banyak pil?
Dan setiap menitnya...
Setiap hari...
Aku merasakannya...
intern.
Dia selalu hadir, seolah-olah...
Awan atau...
batu.
Lalu aku tidak tahu, kurasa...
Mungkin sebaiknya saya tetap membiarkannya dalam keadaan sekarang.
Dia adalah...
Seolah-olah inilah yang harus saya lakukan.
Ini pekerjaanku sekarang.
Tapi saya tidak tahu berapa lama saya bisa melakukan itu.
Apakah kamu percaya padaku?
Berapakah jarak antara London dan Dublin?
500 atau 600 kilometer?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk berjalan sejauh itu...?
Untuk seseorang?
Anda harus menyeberangi laut.
Kurasa laut melumpuhkanmu.
Dan berapa lama waktu yang Anda butuhkan untuk bernyanyi di Hyde Park?
Bahkan tawaran ke-97 Anda?
Empat tahun?
Saya tidak bisa membaca satupun dari ini.
Tak satu pun dari pilihan itu yang tampak tepat.
Mari kita periksa lagi.
Sudah berapa lama kita saling mengenal?
Dua puluh empat tahun...
Dua puluh lima tahun?
Angka ini tampak sangat kecil...
Saat kamu mengatakannya.
izin...
Mari kita berasumsi ada sesuatu di dalam dirimu.
Dia berasal dari suatu tempat...
Dia melakukan perjalanan melintasi samudra untuk menemukanmu.
Dan mungkin...
Tempat itu...
Itu aku.
Tapi jika itu benar...
Hal itu juga masuk akal...
Semua itu...
Datang dan pergi...
Ini hanyalah cara bagi pikiran kita untuk...
Ini membahas fluktuasi...
Sesuatu yang selalu ada.
Mungkin...
Kami tiba...
Kepadanya.
Dan kamu berpikir...
Sebaiknya Anda menyimpannya dekat...
Dan simpanlah itu di dalam dirimu.
Tapi bukan aku.
Aku ingin dia pergi.
Baiklah, mari kita berhenti.
Mari kita keluarkan.
Bagaimana?
Ini tidak terlalu sulit.
Kami menonton banyak film.
Tidak, saya tidak suka itu.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Kami akan berhenti jika keadaan menjadi berbahaya.
Tapi aku...
Saya ingin...
Saya ingin mengerjakan gaun saya.
Itulah mengapa saya datang ke sini.
Ini adalah pengerjaan pada gaun tersebut.
Karena kamu ingin gaun itu terlihat seperti dirimu.
Ini sekarang menjadi bagian dari identitas Anda.
Jiwa ini...
Wanita berbaju merah ini...
Dialah orang yang kamu jadikan inspirasi lagumu, kan?
- Ya.
- Jadi...
Mari kita buat gaun itu juga mencerminkan dirinya.
Mari kita lihat...
Apa yang ingin Anda sampaikan kepada kami?
Nah, apakah kita butuh tiga orang? Haruskah saya menelepon Hilda?
- Tidak.
- Tidak, kamu benar.
Kamu dan aku harus melakukannya.
Aku tidak mau melakukannya.
Kau menyuruhku untuk membuka hatiku.
Ini aku...
Membuka hatiku...
Sebisa mungkin.
Dan aku berkata kepadamu, sahabatku...
Kita akan melakukannya.
Apa sebenarnya maksud semua itu?
Persembahan dan jimat.
Hal-hal yang menjadi fokus energi kita.
Tidak ada keajaiban sejati dalam hal apa pun.
Kecuali apa yang kita berikan padanya.
Sejujurnya, tidak ada artinya.
Untuk segala sesuatu yang tidak memiliki
makna yang kita berikan padanya.
izin...
Gunting ini bukan gunting.
Ini adalah kunci...
Untuk membuka pintu apa pun yang kita temui di jalan.
Ini adalah sebuah seri
Hal itu menghubungkan kita dengan setiap orang yang kita temui.
Tapi ini...
Ini adalah pedang...
Untuk perlindungan.
Tapi ini...
Ini adalah minyak...
Yang berisi...
Kita melukis diri kita sendiri...
Kami sedang menunggu...
hari...
Pantekosta".
Mengapa kamu melakukan itu?
Saya tidak melakukan apa pun.
Sebaliknya, kita bekerja sama untuk melakukannya.
Karena jika kita tidak bekerja sama...
Kita akan menyesalinya selamanya.
Kapan kita akan berada
di tempat yang sama lagi?
Setelah semua itu berakhir?
Kamu akan mengenakan gaunmu...
Lalu kau pergi...
Dan aku akan tetap di sini...
Sesosok hantu menghantui rumahku...
Sendirian sepenuhnya.
Kita harus melakukan ini sekarang selagi kita masih mampu.
Sekarang...
Mantra apa yang kamu ucapkan?
Ini bunga mawar, ini bunga mawar.
Berikan tanganmu padaku.
Oke.
Pejamkan matamu...
Dan bernapaslah bersamaku.
Lalu hembuskan napas.
pernapasan.
Oh jiwa...
Jika Anda berada di sini...
Jadi, berikan kami sinyal.
Beri kami sinyal.
Oh jiwa...
Jika Anda bersama kami...
Ketahuilah bahwa Anda diterima dengan senang hati...
Dan yang terkasih.
Oh jiwa...
Jika Anda berada di sini...
Ketahuilah bahwa kamu memiliki rumah, tetapi rumah itu bukanlah di dalam diri kami.
Kami tidak bisa menjadi tempat perlindunganmu.
Rumah kami sudah penuh...
Jadi, biarlah suaraku menjadi cahayamu...
Lalu kamu berjalan menuju pintu.
Dengarkan, sementara saya menyebutkan anak tangga dari tangga Anda.
Ayolah, berulang kali
O "Santo"
Yang agung.
Malulah si iblis.
Kasihan sekali.
Kecualikan saya.
penghembusan.
Lagu-lagu Terhebat Sepanjang Masa Tuhan
Dari tahun 2003 hingga 2015.
Ketiga wanita suci itu.
Setelah itu...
Pintunya terbuka.
Tempat ini buka.
Dan dunia di luar sana...
Lebih terang…
Dan lebih indah dari sebelumnya.
Fakhriji.
Keluar.
Sam).
Dia tidak bisa mendengarmu, Sam.
Ya, kau dengar aku, dengarkan.
- Cobalah, pasti berhasil.
- (Sam)
- Keluar.
- (Sam).
Tenangkan pikiranmu.
- Dia datang.
- (Sam).
- Dia akan datang.
- Kamu lupa sesuatu.
Apa?
Dia butuh jalan keluar.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Aku tidak tahu.
Anda mungkin membutuhkan lebih banyak.
kunci...
Untuk membuka pintu.
Ya Tuhan.
Selamat datang.
Nikmati kenyamanannya.
Tidurlah sebentar
Dan ketika kamu bangun...
Aku mungkin punya sesuatu untuk ditunjukkan padamu.
Kamu akan memilikinya.
Ini akan sempurna.
Sekarang jam berapa?
Sekitar pukul 12:00.
Ceritakan padaku apa yang sedang terjadi.
Bagus...
Saat ini...
Mungkin Mel Contrera akan mengakhiri serial "Fragile Moon".
Dia melambaikan tangan kepada penonton, mengucapkan selamat malam kepada mereka.
- Jam berapa sekarang?
- Hari sudah mulai gelap.
Oke semuanya, tersisa
6 menit lagi sampai tengah malam.
Namun, ada secercah harapan.
Bukan di atas panggung, tapi...
Dari belakang panggung.
Para penonton menoleh dan melihat...
Ini dia.
"Sang Santo".
Cahaya itu memancar dengan kecemerlangan yang memikat.
Dia berjalan menyusuri koridor.
Suara itu berasal dari luar koridor.
Dari seberang samudra.
Akulah alam baka.
Dan sekarang dia naik ke panggung.
Cahaya terang memenuhi matanya.
Dia menatap penonton, lalu...
Dia berkata...
Aku sangat ingin bertemu denganmu, dan betapa indahnya jika aku bisa kembali bersamamu.
Tapi sebenarnya yang ingin Anda katakan...
Lalu apa yang ingin Anda katakan...?
Apa yang kamu katakan...
"Lagu ini bukan untukmu."
"Tapi itu milikmu."
- Apa ini?
- Tunggu, tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lalu dia memejamkan matanya...
Lima menit sebelum tengah malam.
Dia membuka mulutnya.
Dia akan menyanyikan
lagu itu.
Dia akan menyanyikan lagunya.
Dan dia akan menyanyikan lagumu.
Ini adalah lagu terhebat dalam sejarah musik.
Hai (Sam)?
Ya?
Aku meminta maaf padamu.